Oppg2 hvordan:

høyere enn dealer, men ikke over 21
52 kort, 4 av hver
2,3,4,5,6,7,8,9,10 verdt sitt tall
jqk verdt 10
ess verdt 1 eller 11, spilleren velger hva den er verdt

4 mulige utfall
Spilleren vinner - tjener like mange chips som spesifisert
Dealeren vinner - taper -||-
Ingen vinner - forblir same
Blackjack,  altså 21 - 2x antall chips i innsats

100 chips i starten
Spiller må vedde mer enn 0
Spiller og dealer får 2 kort hver
Spiller kan se egne kort, og en fra dealeren
Hvis kortene spilleren har er verdt 21 med engang, vinner spilleren dobbelt

Hvis ikke:
- HIT, spilleren får nytt kort, tilfeldig trukket fra stokken
- STAND, spilleren låser hånden slik den er

Runden slutter ved stand, ellers hvis håndens Verdi blir høyere enn 21
Bust - man har mer enn 21, dealer vinner

Dealeren vil iterativt trekke ett kort av gangen helt til hens håndverdi er høyere enn 17.
Hvis dealers hånd over 21, dealeren buster, spilleren vinner.

Ingen vinner hvis likt håndverdi.